# 尾声·须弥

然而，你们在最后关头被「博士」摆了一道，雷草两颗神之心全部被愚人众收走。不过，纳西妲也以此为筹码，交换到了极为珍贵的知识。休养了数日后，你和大家一同参加了十分豪华的庆功宴。次日，你再度前往净善宫，向纳西妲询问了不少消息，也了解了许多不为人知的内幕。至此，小吉祥草王终于得以亲自治理须弥，你在智慧之国的旅途也暂时告一段落。而旅途的下一个目的地，则是代表「正义」的水之国——枫丹。
卡利贝尔你在血亲的记忆中与卡利贝尔、深渊教团创始者见面，得知深渊教团创立的原因：一位「罪人」引导克洛达尔•亚尔伯里奇创立教团，之后克洛达尔打算让其子卡利贝尔成为命运的织机，为此他需要用到污秽逆位神像与原型机之眼。后来克洛达尔死亡，死前将深渊教团交由你的血亲继承。

## 元数据信息
- ID: general_child_086_1
- 来源: 提瓦特编年史 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 来源文件: 提瓦特编年史 - 原神WIKI_BWIKI_哔哩哔哩.html
- 页面类型: general
- 内容类型: child_block
- 章节标题: 尾声·须弥
- 父块ID: general_parent_001
